Repository: polarBearYap/memori-app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# memori_app
source: Memori
zh: 记忆

# splashscreen_title1
source: Master Your Learning
zh: 掌控你的学习

# splashscreen_desc1
source: Efficient learning made easy with our smart spaced repetition â€” remember more in less time.
zh: 通过我们的智能间隔重复，高效学习变得容易 — 在更短的时间内记住更多。

# splashscreen_title2
source: Learn, Share, Succeed
zh: 学习、分享、成功

# splashscreen_desc2
source: Share knowledge and grow together with custom flashcard decks.
zh: 分享知识并与自定义抽认卡组一起成长。

# splashscreen_title3
source: Seamless Learning, Anywhere and Everywhere
zh: 随时随地无缝学习

# splashscreen_desc3
source: Sync your learning across devices, keeping flashcards and progress always within reach.
zh: 跨设备同步学习，让抽认卡和进度始终触手可及。

# splashscreen_getstarted
source: Get started
zh: 开始使用

# language_title
source: Choose language
zh: 选择语言

# language_desc
source: You can always change language in the settings later.
zh: 您以后可以随时在设置中更改语言。

# language_value_english
source: English
zh: 英语

# language_value_chinese
source: Chinese
zh: 中文

# language_continue
source: Continue
zh: 继续

# user_login_tab_name
source: Log in
zh: 登录

# user_signup_tab_name
source: Sign up
zh: 注册

# user_email_hint_text
source: Enter email
zh: 输入电子邮件

# user_username_hint_text
source: Enter username
zh: 输入用户名

# user_password_hint_text
source: Enter password
zh: 输入密码

# user_confirm_password_hint_text
source: Re-enter password
zh: 重新输入密码

# user_password_strength_text
source: Password strength
zh: 密码强度

# user_password_strength_very_weak
source: Very weak
zh: 非常弱

# user_password_strength_weak
source: Weak
zh: 弱

# user_password_strength_strong
source: Strong
zh: 强

# user_password_strength_very_strong
source: Very strong
zh: 非常强

# user_password_criteria_title
source: Password Criteria
zh: 密码条件

# user_password_criteria_lowercase
source: At least 1 lowercase letter
zh: 至少 1 个小写字母

# user_password_criteria_uppercase
source: At least 1 uppercase letter
zh: 至少 1 个大写字母

# user_password_criteria_digit
source: At least 1 digit letter
zh: 至少 1 位字母

# user_password_criteria_special
source: At least 1 special letter
zh: 至少 1 个特殊字母

# user_password_criteria_complex
source: Password is unique and complex (Roughly 8 to 12 letters)
zh: 密码是唯一且复杂的（大约 8 到 12 个字母）

# user_password_criteria_close
source: Close
zh: 关闭

# user_password_error_general
source: Invalid password
zh: 密码无效

# user_password_error_is_empty
source: Password cannot be empty
zh: 密码不能为空

# user_password_error_not_match
source: Password does not match
zh: 密码不匹配

# user_email_error_general
source: Invalid email
zh: 电子邮件无效

# user_username_error_general
source: Invalid email
zh: 电子邮件无效

# user_login_button_text
source: Log in
zh: 登录

# user_sign_up_button_text
source: Sign Up
zh: 注册

# user_signup_hyperlink_text_front
source: Don't have an account?
zh: 没有帐户？

# user_signup_hyperlink_text_back
source: Sign up
zh: 注册

# user_login_hyperlink_text_front
source: Already have an account?
zh: 已有账户？

# user_login_hyperlink_text_back
source: Log in
zh: 登录

# user_forgot_password_title
source: Forgot password
zh: 忘记密码

# user_login_error_general
source: Login in Failed
zh: 登录失败

# user_signup_error_general
source: Sign up Failed
zh: 注册失败

# user_signup_successful
source: Sign up Successful
zh: 注册成功

# firebase_invalid_email
source: Email is not valid.
zh: 电子邮件无效。

# firebase_user_disabled
source: This user has been disabled. Please contact support for help.
zh: 该用户已被禁用。请联系支持人员寻求帮助。

# firebase_email_not_found
source: Email is not found, please create an account.
zh: 未找到电子邮件，请创建一个帐户。

# firebase_email_already_in_use
source: An account already exists for that email.
zh: 该电子邮件的帐户已存在。

# firebase_operation_not_allowed
source: Operation is not allowed. Please contact support.
zh: 不允许操作。请联系支持人员。

# firebase_weak_password
source: Please enter a stronger password.
zh: 请输入更强的密码。

# firebase_wrong_password
source: Invalid credentials.
zh: 凭据无效。

# firebase_unknown_error
source: An unknown exception occurred.
zh: 发生未知异常。

# deck_new
source: New
zh: 新

# deck_learning
source: Learning
zh: 学习

# deck_reviewing
source: Reviewing
zh: 正在审阅

# deck_browse
source: Browse
zh: 浏览

# deck_option
source: Options
zh: 选项

# deck_daily_limit
source: Daily Limit
zh: 每日限额

# deck_new_card_per_day
source: New cards / day
zh: 新卡/天

# deck_max_review_per_day
source: Maximum review / day
zh: 最大评论/天

# deck_card_type
source: Card Type
zh: 卡牌类型

# deck_card_type_all
source: All cards
zh: 所有卡牌

# deck_card_type_new
source: New cards
zh: 新卡牌

# deck_card_type_leanring
source: Learning cards
zh: 学习卡

# deck_card_type_review
source: Review cards
zh: 查看卡片

# deck_review_not_yet
source: Haven't reviewed yet
zh: 尚未审核

# deck_review_last_review
source: Last Review
zh: 最后评论

# deck_card_type_apply
source: Apply
zh: 应用

# deck_learn
source: Learn
zh: 学习

# deck_rename
source: Rename
zh: 重命名

# deck_delete
source: Delete
zh: 删除

# deck_add_title
source: Create deck
zh: 创建牌组

# deck_edit_title
source: Edit deck
zh: 编辑牌组

source: Deck Name
zh: 套牌名称

# deck_add_edit_ok
source: Ok
zh: 好的

# deck_add_edit_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# deck_resume_title
source: Resume learning
zh: 继续学习

# deck_resume_desc
source: Do you want to reset learning or resume previous learning?
zh: 你想重置学习还是恢复之前的学习？

# deck_resume_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# deck_resume_confirm_resume
source: Yes, resume.
zh: 是的，恢复。

# deck_resume_confirm_reset
source: No, reset.
zh: 不，重置。

# deck_loading_failed
source: Deck has failed to be loaded.
zh: 甲板加载失败。

# deck_no_card_created
source: No card is found. Please create one.
zh: 未找到卡片。请创建一张。

# deck_no_card_match_option
source: No card can be learnt. Please adjust your option.
zh: 无法学习任何卡牌。请调整您的选项。

# deck_no_card_due
source: No card is due. Hence, all review cards are shown.
zh: 没有卡片到期。因此，显示所有复习卡片。

# deck_name_is_empty
source: Deck name should not be empty
zh: 套牌名称不能为空

# deck_name_is_invalid
source: Invalid deck
zh: 无效的牌组

# deck_add_successful
source: Deck has been successfully added.
zh: 甲板已成功添加。

# deck_update_successful
source: Deck has been successfully updated.
zh: 甲板已成功更新。

# deck_delete_successful
source: Deck has been successfully deleted.
zh: 甲板已成功删除。

# deck_add_failed
source: Deck has failed to be added.
zh: 添加牌组失败。

# deck_update_failed
source: Deck has failed to be updated.
zh: 甲板更新失败。

# deck_delete_failed
source: Deck failed to be deleted.
zh: 删除牌组失败。

# deck_delete_confirm_title
source: Confirm Deletion
zh: 确认删除

# deck_delete_confirm_desc
source: Are you sure you want to delete deck '{deckName}'?
zh: 您确定要删除牌组 '{deckName}' 吗？

# deck_delete_confirm_ok
source: Delete
zh: 删除

# deck_delete_confirm_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# deck_settings_title
source: Settings for {deckSettingsName}
zh: {deckSettingsName} 的设置

# deck_setting_update_successful
source: Deck settings has been successfully updated.
zh: 套牌设置已成功更新。

# deck_setting_update_failed
source: Deck settings has failed to be updated.
zh: 牌组设置更新失败。

# deck_title
source: My deck
zh: 我的牌组

# deck_empty_title
source: You have no deck
zh: 你没有牌组

# deck_empty_desc
source: Tap 'Add' icon below to add your first deck.
zh: 点击下面的“添加”图标添加您的第一副牌。

# navigation_home
source: Home
zh: 首页

# navigation_browse
source: Browse
zh: 浏览

# navigation_stats
source: Stats
zh: 统计信息

# navigation_profile
source: Profile
zh: 个人资料

# add_menu_add_card
source: Add Card
zh: 添加卡片

# add_menu_add_deck
source: Add Deck
zh: 添加牌组

# add_menu_get_shared_deck
source: Get Shared Decks
zh: 获取共享牌组

# add_menu_view_database
source: View Database
zh: 查看数据库

source: Settings
zh: 设置

# settings_personal_info
source: Personal info
zh: 个人信息

# settings_username
source: Username
zh: 用户名

# settings_email
source: Email
zh: 电子邮件

# settings_change_password
source: Change password
zh: 更改密码

# settings_not_specified
source: Not specified
zh: 未指定

# settings_appearance
source: Appearance
zh: 外观

# settings_theme
source: Theme
zh: 主题

# settings_theme_title
source: Change theme
zh: 更改主题

# settings_theme_light
source: Light
zh: 灯光

# settings_theme_dark
source: Dark
zh: 黑暗

# settings_theme_system_default
source: System default
zh: 系统默认

# settings_language
source: Language
zh: 语言

# settings_font_size_scale
source: Text
zh: 文本

# settings_font_size_scale_smallest
source: Smallest
zh: 最小

# settings_font_size_scale_smaller
source: Smaller
zh: 较小

# settings_font_size_scale_normal
source: Normal
zh: 正常

# settings_font_size_scale_bigger
source: Bigger
zh: 更大

# settings_font_size_scale_biggest
source: Biggest
zh: 最大

# settings_about
source: About
zh: 关于

# settings_privacy_policy
source: Privacy policy
zh: 隐私政策

# settings_terms_of_service
source: Terms of service
zh: 服务条款

# settings_open_source_licenses
source: Open sources licenses
zh: 开源许可证

# settings_open_source_licenses_desc
source: MIT License Copyright (c) 2024 Yap Jheng Khin
zh: MIT License 版权所有 (c) 2024 叶征缣

# settings_logout
source: Log out
zh: 注销

# settings_logout_failed
source: Log out failed
zh: 注销失败

# settings_delete_account
source: Delete account
zh: 删除帐户

# settings_delete_account_title
source: Confirmation
zh: 确认

# settings_delete_account_desc
source: Input your password for security so we can safely delete your account
zh: 为了安全起见，请输入您的密码，以便我们安全地删除您的帐户

# settings_delete_account_button_text
source: Delete account
zh: 删除帐户

# settings_delete_account_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# settings_delete_account_confirmation_title
source: Confirm Account Deletion
zh: 确认帐户删除

# settings_delete_account_confirmation_desc
source: Are you sure you want to delete this account?
zh: 您确定要删除此帐户吗？

# settings_delete_account_confirmation_yes
source: Delete
zh: 删除

# settings_delete_account_confirmation_no
source: Cancel
zh: 取消

# settings_delete_account_success
source: Your account has been successfully deleted.
zh: 您的帐户已成功删除。

# settings_delete_account_success_title
source: Account Deletion Success
zh: 账户删除成功

# settings_delete_account_success_ok
source: Ok
zh: 好的

# settings_delete_account_failed_title
source: Account Deletion Error
zh: 帐户删除错误

# settings_delete_account_failed_ok
source: Ok
zh: 好的

# card_browse_created_at
source: Created {lastCreatedAt}
zh: 已创建 {lastCreatedAt}

# card_browse_modified_at
source: Modified {lastModifiedAt}
zh: 修改了 {lastModifiedAt}

# card_browse_loading_failed
source: Card has failed to be loaded.
zh: 卡片加载失败。

# card_search_empty_title
source: No Result Found
zh: 未找到结果

# card_search_empty_desc
source: We can't find any item matching your search
zh: 我们找不到任何与您的搜索匹配的项目

# card_search_hint_text
source: Search...
zh: 搜索...

# card_sort_filter
source: Sort & Filter
zh: 排序&过滤

# card_sort_filter_clear
source: Clear
zh: 清除

# card_filter_title
source: Filter by
zh: 过滤依据

# card_sort_title
source: Sort by
zh: 排序依据

# card_sort_modified_date
source: Modified Date
zh: 修改日期

# card_sort_created_date
source: Created Date
zh: 创建日期

# card_sort_filter_apply
source: Apply
zh: 应用

# deck_form_title
source: Select deck
zh: 选择牌组

# deck_form_search_hint
source: Search
zh: 搜索

# deck_form_title_with_selection
source: Deck ({numberOfDeck}) selected
zh: 已选择套牌 ({numberOfDeck})

# card_tag_title
source: Select tag
zh: 选择标签

# card_tag_title_with_selection
source: Tag ({numberOfTag}) selected
zh: 已选择标签 ({numberOfTag})

# card_tag_search_hint_text
source: Search / type to add
zh: 搜索/输入要添加的

# card_tag_add_title
source: Create card tag
zh: 创建卡片标签

# card_tag_edit_title
source: Edit card tag
zh: 编辑卡片标签

source: Card tag name
zh: 卡片标签名称

# card_tag_save_ok
source: Ok
zh: 好的

# card_tag_save_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# card_tag_tooltip_delete
source: Delete
zh: 删除

# card_tag_name_is_empty
source: Card tag should not be empty
zh: 卡片标签不能为空

# card_tag_name_is_invalid
source: Invalid card tag
zh: 卡片标签无效

# card_tag_add_successful
source: Card tag has been successfully created.
zh: 卡片标签已成功创建。

# card_tag_update_successful
source: Card tag has been successfully updated.
zh: 卡片标签已成功更新。

# card_tag_delete_successful
source: Card tag has been successfully deleted.
zh: 卡片标签已成功删除。

# card_tag_loading_failed
source: Card tag has failed to be loaded.
zh: 卡片标签加载失败。

# card_tag_add_failed
source: Card tag has failed to be created.
zh: 卡片标签创建失败。

# card_tag_update_failed
source: Card tag has failed to be updated.
zh: 卡片标签更新失败。

# card_tag_delete_failed
source: Card tag has failed to be deleted.
zh: 卡片标签删除失败。

# card_tag_delete_confirm_title
source: Confirm Deletion
zh: 确认删除

# card_tag_delete_confirm_desc
source: Are you sure you want to delete card tag '{cardTagName}'?
zh: 您确定要删除卡片标签'{cardTagName}'吗？

# card_tag_delete_confirm_ok
source: Delete
zh: 删除

# card_tag_delete_confirm_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# card_tag_not_found_title
source: No tag is found.
zh: 未找到标签。

# card_tag_add_button
source: Add Tag
zh: 添加标签

# learn_card_state_new
source: New
zh: 新

# learn_card_state_learning
source: Learning
zh: 学习

# learn_card_state_reviewing
source: Reviewing
zh: 正在复习

# learn_card_show_answer
source: Show Answer
zh: 显示答案

# learn_card_feedback_again
source: Again
zh: 再次

# learn_card_feedback_hard
source: Hard
zh: 难

# learn_card_feedback_good
source: Good
zh: 好

# learn_card_feedback_easy
source: Easy
zh: 简单

# learn_card_edit_card
source: Edit
zh: 编辑

# learn_card_previous_card
source: Previous card
zh: 上一张卡

# learn_card_next_card
source: Next card
zh: 下一张卡

# learn_card_congratulate_title
source: Congratulations!
zh: 恭喜！

# learn_card_congratulate_desc
source: You have studied {deckCount} decks today.
zh: 你今天已经学习了 {deckCount} 套牌。

# learn_card_congratulate_return_home
source: Return to home
zh: 返回家

# flip_card_front
source: Front
zh: 正面

# flip_card_back
source: Back
zh: 返回

# add_card_title
source: Add Card
zh: 添加卡片

# edit_card_title
source: Edit Card
zh: 编辑卡片

# add_edit_card_invalid_deck
source: Deck must be selected.
zh: 必须选择牌组。

# add_edit_card_invalid_tag
source: Tag is invalid.
zh: 标签无效。

# add_edit_card_invalid_front
source: Front cannot be empty.
zh: 正面不能为空。

# add_edit_card_invalid_back
source: Back cannot be empty.
zh: 后面不能为空。

# add_edit_card_unsave_title
source: Discard Changes?
zh: 放弃更改？

# add_edit_card_unsave_desc
source: Do you want to discard your unsaved changes?
zh: 您想放弃未保存的更改吗？

# add_edit_card_unsave_confirm
source: Discard
zh: 放弃

# add_edit_card_unsave_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# add_edit_card_create_successful
source: Card has been successfully created.
zh: 卡片已成功创建。

# add_edit_card_update_successful
source: Card has been successfully updated.
zh: 卡片已成功更新。

# add_edit_card_delete_successful
source: Card has been successfully deleted.
zh: 卡片已成功删除。

# add_edit_card_create_opened
source: Card has failed to be opened.
zh: 卡片打开失败。

# add_edit_card_create_failed
source: Card has failed to be created.
zh: 创建卡片失败。

# add_edit_card_update_failed
source: Card has failed to be updated.
zh: 卡片更新失败。

# add_edit_card_delete_failed
source: Card has failed to be deleted.
zh: 卡片删除失败。

# preview_card_title
source: Preview card
zh: 预览卡

# preview_card_flip_to_front
source: Flip to front
zh: 翻转到前面

# preview_card_flip_to_back
source: Flip to back
zh: 翻转到背面

# card_delete_confirm_title
source: Confirm Deletion
zh: 确认删除

# card_delete_confirm_desc
source: Are you sure you want to delete this card?
zh: 您确定要删除这张卡吗？

# card_delete_confirm_ok
source: Delete
zh: 删除

# card_delete_confirm_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# card_editor_placeholder
source: Start writing...
zh: 开始写...

# card_editor_highlight
source: Highlight
zh: 突出显示

# card_editor_font_color
source: Font Color
zh: 字体颜色

# card_editor_clear_formatting
source: Clear Formatting
zh: 清除格式

# card_editor_popup_choose_opton
source: Choose an option
zh: 选择一个选项

# card_editor_find_text
source: Search
zh: 查找

# error_404_title
source: Something went wrong
zh: 出了点问题

# error_404_description
source: The page is not found. Sorry for any inconvenience.
zh: 找不到该页面。给您带来的不便，敬请谅解。

# error_500_title
source: Something went wrong
zh: 出了点问题

# error_500_description
source: An error has encountered. Sorry for any inconvenience.
zh: 遇到错误。对于给您带来的不便，我们深表歉意。

# error_return_to_sign_up
source: Return to sign up page
zh: 返回注册页面

# error_return_to_login
source: Return to login page
zh: 返回登录页面

# error_return_to_home
source: Return to home page
zh: 返回首页

# sync_progress_pull_data
source: Pulling data from cloud...
zh: 正在从云端拉取数据...

# sync_progress_push_data
source: Pushing data to cloud...
zh: 正在将数据推送到云端...

# sync_progress_successful
source: Cloud sync is successful.
zh: 云同步成功。

# sync_progress_failed
source: Cloud sync fails unexpectedly.
zh: 云同步意外失败。

# sync_progress_backend_not_available
source: Cloud sync is not available. Please try again later.
zh: 云同步不可用，请稍后重试。

# sync_progress_conflicted
source: Conflict encountered during cloud sync.
zh: 云同步过程中遇到冲突。

# sync_conflict_dialog_title
source: Your local data conflicts with the ones stored in the cloud.
zh: 您的本地数据与云端存储的数据冲突。

# sync_conflict_dialog_override_local_copy
source: Download to this device
zh: 下载到此设备

# sync_conflict_dialog_override_cloud_copy
source: Upload to the cloud
zh: 上传到云端

# sync_conflict_dialog_confirm
source: Confirm
zh: 确认

# sync_conflict_dialog_dismiss
source: Cancel, don't override anything for now
zh: 取消，暂时不要覆盖任何内容

# timepassed_minutes
source: {num, plural, =0{0 minute} =1{1 minute} other{{num} minutes}} ago
zh: {num}分钟前

# timepassed_hours
source: {num, plural, =0{0 hour} =1{1 hour} other{{num} hours}} ago
zh: {num}小时前

# timepassed_days
source: {num, plural, =0{0 day} =1{1 day} other{{num} days}} ago
zh: {num}天前

# timepassed_weeks
source: {num, plural, =0{0 week} =1{1 week} other{{num} weeks}} ago
zh: {num}周前

# timepassed_months
source: {num, plural, =0{0 month} =1{1 month} other{{num} months}} ago
zh: {num}个月前

# timepassed_minutes_short
source: {num, plural, =0{0 Min} =1{1 Min} other{{num} Mins}} ago
zh: {num}分钟前

# timepassed_hours_short
source: {num, plural, =0{0 Hour} =1{1 Hour} other{{num} Hours}} ago
zh: {num}小时前

# timepassed_days_short
source: {num, plural, =0{0 Day} =1{1 Day} other{{num} Days}} ago
zh: {num}天前

# timepassed_weeks_short
source: {num, plural, =0{0 Week} =1{1 Week} other{{num} Weeks}} ago
zh: {num}周前

# timepassed_months_short
source: {num, plural, =0{0 Month} =1{1 Month} other{{num} Months}} ago
zh: {num}个月前

# next_review_time_minutes
source: < {num, plural, =0{0 Min} =1{1 Min} other{{num} Mins}}
zh: < {num}分钟

# next_review_time_hours
source: < {num, plural, =0{0 Hour} =1{1 Hour} other{{num} Hours}}
zh: < {num}小时

# next_review_time_days
source: < {num, plural, =0{0 Day} =1{1 Day} other{{num} Days}}
zh: < {num}天

# next_review_time_weeks
source: < {num, plural, =0{0 Week} =1{1 Week} other{{num} Weeks}}
zh: < {num}周

# next_review_time_months
source: < {num, plural, =0{0 Month} =1{1 Month} other{{num} Months}}
zh: < {num}个月

# showcase_add_fab_title
source: Add
zh: 添加

# showcase_add_fab_desc
source: Tap to add card/deck
zh: 点击以添加卡/牌组

# showcase_add_card_menu_title
source: Add Card
zh: 添加卡片

# showcase_add_card_menu_desc
source: Tap to add card
zh: 点击即可添加卡片

# showcase_add_deck_menu_title
source: Add Deck
zh: 添加牌组

# showcase_add_deck_menu_desc
source: Tap to add deck
zh: 点击即可添加牌组

# showcase_deck_added_title
source: Deck newly added
zh: 新添加的牌组

# showcase_deck_added_desc
source: The newly added deck will appear here
zh: 新添加的牌组将出现在此处

# showcase_card_added_title
source: Learn Card
zh: 学习卡

# showcase_card_added_desc
source: Congrats on creating your first card. Tap the learn button at the bottom right corner to start learning.
zh: 恭喜您创建了第一张卡片。点击右下角的学习按钮即可开始学习。

# showcase_add_deck_textfield_title
source: Add Deck
zh: 添加牌组

# showcase_add_deck_textfield_desc
source: Enter your deck name here
zh: 在此输入你的套牌名称

# showcase_add_deck_submit_title
source: Add Deck
zh: 添加牌组

# showcase_add_deck_submit_desc
source: Tap this icon to add deck
zh: 点击此图标可添加牌组

# showcase_quill_format_title
source: Format text
zh: 设置文本格式

# showcase_quill_format_desc
source: You can format your text here
zh: 您可以在此处设置文本格式

# showcase_quill_format_more_title
source: Format text
zh: 设置文本格式

# showcase_quill_format_more_desc
source: Tap the expand icon for more formatting options
zh: 点击展开图标以获取更多格式选项

# showcase_quill_save_title
source: Save card
zh: 保存卡片

# showcase_quill_save_desc
source: Tap here to save and exit the card
zh: 点击此处保存并退出卡片

# showcase_card_return_home_title
source: Exit Add Card
zh: 退出添加卡

# showcase_card_return_home_desc
source: Tap this icon to return to home page
zh: 点击此图标返回主页

# showcase_card_save_title
source: Confirm Add Card
zh: 确认添加卡

# showcase_card_save_desc
source: Tap to save card
zh: 点击保存卡片

# showcase_card_select_deck_title
source: Select Deck
zh: 选择牌组

# showcase_card_select_deck_desc
source: Select a deck to proceed
zh: 选择一副牌继续

# showcase_card_front_edit_title
source: Edit Front
zh: 编辑正面

# showcase_card_front_edit_desc
source: Tap the edit icon to edit the card's front
zh: 点击编辑图标可编辑卡片的正面

# showcase_card_back_edit_title
source: Edit Back
zh: 向后编辑

# showcase_card_back_edit_desc
source: Tap the edit icon to edit the card's back
zh: 点击编辑图标可编辑卡片背面

# showcase_learn_state_title
source: Card States
zh: 卡片状态

# showcase_learn_state_desc
source: You can track the new, learning, and reviewing card count here
zh: 您可以在此处跟踪新卡、学习卡和复习卡数量

# showcase_learn_progress_title
source: Learn progress
zh: 学习进度

# showcase_learn_progress_desc
source: You can track your current learning progress here
zh: 您可以在这里跟踪您当前的学习进度

# showcase_learn_show_answer_title
source: Show Answer
zh: 显示答案

# showcase_learn_show_answer_desc
source: You can tap on this button when you have finished learning and want to reveal the answer
zh: 当您完成学习并想要揭晓答案时，可以点击此按钮

# showcase_learn_review_title
source: Review Learning
zh: 回顾学习内容

# showcase_learn_review_desc
source: Tap 'again' if you having diffculty learning this card or tap 'easy' if you can learn this card with ease.
zh: 如果您学习这张卡有困难，请点击“再次”；如果您可以轻松学习这张卡，请点击“简单”。

# showcase_learn_front_title
source: Card 's Front
zh: 卡片正面

# showcase_learn_front_desc
source: You can view the front of card here
zh: 您可以在此处查看卡片的正面

# showcase_learn_back_title
source: Card 's Back
zh: 卡片背面

# showcase_learn_back_desc
source: You can view the back of card here
zh: 您可以在此处查看卡片背面

# showcase_start_title
source: Ready to create your first card?
zh: 准备好创建你的第一张卡片了吗？

# showcase_start_desc
source: We would love to give you a tour to show how you can get the most out of this app.
zh: 我们很乐意带您参观，向您展示如何充分利用此应用程序。

# showcase_start_confirm
source: Let's Go
zh: 我们走吧

# showcase_start_cancel
source: Dismiss
zh: 关闭

# showcase_end_title
source: Congratulation!
zh: 恭喜！

# showcase_end_desc
source: You have successfully created and learned your first card!
zh: 您已成功创建并学习了您的第一张卡片！

# showcase_end_return_to_home
source: Return to Home
zh: 返回首页

# pasteLink
source: Paste a link
zh: 粘贴链接

source: Ok
zh: 确认

source: Select Color
zh: 选择颜色

source: Gallery
zh: 相册

source: Link
zh: 链接

source: Open
zh: 打开

source: Copy
zh: 复制

source: Remove
zh: 移除

source: Save
zh: 保存

source: Zoom
zh: 缩放

source: Saved
zh: 已保存

source: Text
zh: 文字

source: Resize
zh: 调整大小

source: Width
zh: 宽度

source: Height
zh: 高度

source: Size
zh: 文字大小

source: Small
zh: 小字号

source: Large
zh: 大字号

source: Huge
zh: 超大字号

source: Clear
zh: 清除

source: Font
zh: 字体

source: Search
zh: 搜索

source: Camera
zh: 拍照

source: Video
zh: 录像

source: Undo
zh: 撤销

source: Redo
zh: 重做

source: Font family
zh: 字体

source: Font size
zh: 字号

source: Bold
zh: 粗体

source: Subscript
zh: 下标

source: Superscript
zh: 上标

source: Italic
zh: 斜体

source: Underline
zh: 下划线

source: Strike through
zh: 删除线

source: Inline code
zh: 内联代码

source: Font color
zh: 字体颜色

source: Background color
zh: 背景颜色

source: Clear format
zh: 清除格式

source: Align left
zh: 左对齐

source: Align center
zh: 居中对齐

source: Align right
zh: 右对齐

source: Justify win width
zh: 两端对齐

source: Text direction
zh: 文本方向

source: Header style
zh: 标题样式

source: Normal
zh: 正文

source: Heading 1
zh: 一级标题

source: Heading 2
zh: 二级标题

source: Heading 3
zh: 三级标题

source: Heading 4
zh: 四级标题

source: Heading 5
zh: 五级标题

source: Heading 6
zh: 六级标题
